ventajas
    1. Permite escribir codigos en lenguajes de alto nivel , y poder correrse en
        diversas plataformas , con muy poca o sin ninguna modificacion del lenguaje
    2. Agrega una capa de seguridad , es decir los compilade, no tienen que 
        traducir directamente al lenguaje de la maquina, por lo que no se tienen
        que conocer en detalle la implementacion de la misma.
Desventajas
    1. Agrega una capa de procesamiento, implicando que el flujo de instrucciones 
        debe ser procesado al menos 2 veces antes de ejecutarse, implicando mas 
        tiempo
    2. Poca optimizacion , debido a la traduccion intermedia , generando operaciones
        inecesarias.
        